#Clon Instagram
Webapp de una red social.

Incluye un login y un registro para usuarios. Al iniciar sesión se muestra la página principal, tiene los post de fotos que hicieron los usuarios, mostrados del post más nuevo al más antiguo, en cada uno se muestra el avatar del usuario, su nombre, apellido y su nickname, la foto publicada, hace cuanto se subió el post, la descripción, los likes que tiene, y el número de comentarios. Al hacer click en el usuario, se manda a la página de su perfil, en el que se muestra su avatar, nickname, nombre y apellido, hace cuanto se unió a la plataforma y los post que ha hecho el usuario. Al hacer click en el botón de comentarios del post, se manda a la página del post, ahí aparte del post mostrado en el inicio o en la página de perfil, se muestrá un botón de actualizar que manda a una página para editar el post y un botón de eliminar para borrar el post, estos botones solo se muestran si eres el dueño del post, también se muestra la sección de comentarios en la que puedes publicar un comentario, puedes borrar comentarios si fuiste quien los publico. En la barra de navegación se muestra la página de "Inicio" comentado anteriormente, la página de "Favoritas" en la que se muestran las fotos a las que le diste like, la página de "Gente" que muestra los usuarios que tiene la plataforma del más nuevo al más antiguo y un botón que te manda a la página del perfil del usuario seleccionado, también tiene un buscador para encontrar más fácil a los usuarios, la página de "Subir imagen" muestra un formulario para la publicación del post en la debes poner una foto y su descripción, la página de "Usuario" tiene un menu desplegable con las secciones "Mi perfil", "Configuración" en el que puedes modificar los datos de tu usuario y "Logout" para cerrar sesión.

Lenguajes: HTML, CSS, JavaScript, PHP.
Frameworks: Laravel.
Base de datos: MySQL.
Responsive: Sí.
